찍는다
그대로 치즈~
2015년 7월
도내 사진 스튜디오
오케이
웃어 보자
찍는다?
좋아
연약하지만 빼어난 몸매와 귀염상의 얼굴을 가진
인기 여배우 *스즈무라 아이리 씨의 촬영을 시작했다
그녀는 2013년 2월, 프레스티지 전속 여배우로서 데뷔하여
벌써 3년차이지만, 아직도 높은 인기를 얻고 있다
이 날을 포함한 이틀 간, 그런 그녀의 매력을 찾기 위한
촬영을 시작했다
그대로
오케이
참고로 그녀는 낯가림이 심하고 긴장을 많이 해서
사진 촬영 중에 내뱉은 말은 「네」이 한 마디 뿐이었다
스즈무라 아이리
포르노 스타
스즈무라 아이리, 그 인기의 비결을
찾기 위한 이틀 간의 여정
포르노 스타
yumekanaeru 자막
사진 촬영 후, 단 둘이서 우선 밖에서
이야기하기로 하고 공원에 들렀다
지금 몇 살이세요?
인터뷰
9월에 21살이 돼요
21이요?
그럼, 몇 살때부터 AV를 찍기 시작했어요?
18살 때부터..
/응, 그렇군
네
일찍 시작하셨네요
/네
그렇게 하게 된 계기라도 있어요?
계기는..
학교를 다니면서
할 수 있는 일이 없을까
찾아보던 차에
/응
이런저런 일이 있어서..
네!
슬쩍 넘어가려고 하는거죠?
뭐, 그렇다치고
자리를 옮길까?
/네
너무 더우니까 안으로 가죠
덥기도 하고, 그녀의 목소리가 매미 소리 때문에
들리지 않기에 방으로 들어가기로 했다
처음부터 이런 말 하기 좀 그런데
이런 말 자주 들을 것 같은데
별로 이런 일 할 것 같이 안 보이네
네!
그렇게 안 보여!
자주 들어요
그치?
전혀..
사적으로 거리를 걷고 있어도
알아보는 사람이 거의 없더라고요
그래?
네
조그매서 귀여운데
아이돌 같은데?
진짜로
뭐랄까
호텔에 들어가 얘기를 이어갔다
사진으로만 봤었는데
엄청 작네?
네
그렇게 풀 죽을 필요는 없는데..
키가 몇이야?
152..
그리고
'네, 네'라고만 답하더라고
말이 좀 없는 편인가봐?
그리고 말야
데뷔한 지 약 3년이라고 했던가..
/네
계속 프레스티지에서 촬영했었지?
이번엔 좀 다르죠?
네..
낯가림이 심해서 그런 것도 있으려나
조금만 더 편하게 얘기해주면 좋겠는데..
네!
이틀밖에 볼 시간 없잖아
그치?
뭐, 그건 됐나..
/네
좋은 의미로 특이한 분이시네요
여배우들 중에도 여러가지 타입이 있으니까
말하기 좀 꺼려지더라도
나한테
스즈무라 씨가 어떤 사람인지 말해주세요
네..
여러 가지로
네
이틀 간!
우선
처음에 어떻게 하다 이 일을
시작하게 됐나요?
처음엔 학교에..
다니면서 할 수 있는 일을
찾고 있었는데
그 전부터 아르바이트를 해왔는데
그 일을 그만두고 다른 일을
찾던 차에
걸어다니고 있었는데..
/거리를?
네
걷고 있었는데..
혹시, 일 찾고 있냐고
말을 걸어서
스카우트?
/네
일을 찾고 있는 줄 어떻게 알았지?
도대체 어떻게 안 거지 하고 놀랐겠네
네..
이야기를 나누면서
어떤 일이 있는지 이것저것 소개해주면서
캬바레 같은 곳은 말을 잘 못하니까..
그건 안 될 것 같았고
모델 촬영도 자기가 하고 싶을 때
할 수 있는 게 아니고
학교도 학교대로 갈 수 있다고 해서
자세히 얘기라도 들어보겠다고 하고
그 후에 이것저것 후보를 고르다가
그럼, 그 다음날 보자 고..
그렇군
그럼
고등학교를 졸업하고 학교에 들어간거죠?
네
그..
스카우트 당한 건 그게 처음이었어?
몇 번... 처음은 아니에요
처음이 아니었지?
네
평소엔 그렇게 안 하지?
전에 스카우트 당했을 때도
서서 가만히 얘기 듣고 그랬어?
그냥, 살금살금..
조용히 지나갔었죠
그렇지?
근데 그 때는 왜?
왠지 모르게
어떻게 안 거지 하고
깜짝 놀라서
한동안 얘길 나눴어요
역시 타이밍이 중요하구나
그러고 다음날
얘길 들으러갔어?
/응
아니면 사무실로 갔어?
근처 가게에서..
/찻집?
차를 마시면서
얘길 듣다보니
모델 비슷한 일이 있다고?
그 때부터 AV라고 말해줬어?
빙 돌려말하면서
그런 게 있다고..
말씀하셨는데요
무슨 일이냐고 물어보니
AV라는 일도 있고 여러가지 있다고
주구장창 설명했겠네?
네
/네,네
그런 설명을 듣고나서
위험하단 생각은 안 해봤어?
빨리 헤어져야겠다하고..
꽤 대담하네?
뭐, 빨리 도망치면 되는거지
그래서
메이커라든가, 사무실..
사무실이었나?
네
그러고 나서 사무실에 갈 거 아냐?
조금 안심했어?
안심은 안 됐구나
어디로 도망갈 지 생각하고 있었어?
여기까지 왔으면
도망갈 수 없을 것 같아서
각오를 다지고
열심히 해보자고..
그렇군
어떤 설명을 듣고 그런 생각을 했어?
설명..
설명이라기보단
그걸 계기로 성격을 바꿔보자고
이걸 함으로써 제 환경같은 것도
바꿔보자고 생각해서
오호라
아르바이트 구하다가
다른 곳에 눈길이 쏠린거네
네!
그렇지?
/네
스스로를 바꾸고 싶었다.
어떤 걸 바꾸고 싶었는데?
실은 이런 점인데요
이런 점이라니, 평범하구만
정말요?
응
그래도 뭐랄까..
맨 처음 그런 촬영을 할 때에도
정말 눈도 못 마주치고
엄청 머뭇머뭇거렸어요
지금보다 더 심했거든요
그렇구나
네
낯가림이 너무 심해서..
그걸 어떻게 좀 고쳐보려고
그렇군
속으로 고민하고 있었던거네
그건 언제부터 그랬던거야?
고등학생? 중학생?
뭐랄까..
엄청 어렸을 때엔
낯가림같은 건 안 했었는데
점점 나이를 먹으면서
그게 더 심해져서
스스로 깨달았을 때엔
이미 감당할 수 없을 정도였어요
감당할 수 없다니..
히키코모리는 아니었잖아?
(히키코모리 : 은둔형 외톨이)
네
중,고등학교 다 나갔잖아?
그치?
부활동도 했어?
부활동도 평범하게
했잖아?
했.. 네
누구랑 친해지는 데에
엄청 시간이 많이 걸린다고 할까
그래서
앞으로 사회 생활 하기 힘들겠다고..
생각해서..
스스로?
네..
주제를 바꿔서, 섹스에 대해 물어봤다
섹스 경험은?
이 일을 하기 전에..
3~4명 정도..
네, 네
AV를 찍는다고 할 때
두렵진 않았어?
섹스를 해야돼잖아요
거기에 집중하면
어떻게든 되지 않을까 하고..
근데 또 그게 생각대로 안 돼서
엄청 긴장이 돼서..
눈물이 날 것 같아서
시작을 못 하겠더라고요
그랬구나
그래서
첫 경험은 고등학생 때라고 했지?
몇 학년 때?
1학년 때요..
고1 때?
꽤 빨랐네?
남친이랑?
남친?
그래서 첫 섹스는 어땠어?
처음엔 너무 긴장이 돼서..
뭐랄까.. 전혀 기억이 안 나요
/기억을 못 하는구나
네,네
기분은 좋았어?
전혀?
아프기만 했구나
그래서
그 뒤로도 그 사람이랑 섹스 했어?
기분은 좋아졌어?
바로
그 때는 별로..
/그래?
언제부터 기분이 좋아졌는데?
점점..
/점점?
어느 순간부터 좋아진 건진 모르겠고
/모르겠다라..
점점..
점점 좋아졌구나
AV 배우를 시작하고나서도 그래?
아, 그래?
점점 늘어나는구나
처음할 때보다 지금이 더 좋아?
대단하네
진화하고 있군
스스로 몸매가 좋다는 것도 생각 안 해봤어?
벗고나서 칭찬 받았어?
그럼..
우선 그럼
오늘 열심히 얘기해줬으니까
우선 우리도 조금씩
친해지도록 하자
우선
오늘은
뭐, 스킨십
스킨십이라고 하긴 좀 그렇지만
우선 악수부터
나도 내가 무슨 말 하는 지 모르겠어
알겠지?
그럼, 잘 부탁드려요
악수하자
악수
손이 크네?
맞아요..
손이 커!
의외로..
보여줘봐
엄청 크네?
키는 작은데
/맞아요..
보여줘봐
손이 멋지네
엄청 멋지네?
그치?
좋네요
의외의 일면을 발견했군요
잘 부탁드려요
부탁드려요..
섹스 *1
카메라가 잔뜩 있답니다
그쵸?
서봐요
그럼..
지금부터
무슨 신(Scene)을 찍죠?
무슨 신을 찍게 될까요?
베드신이요..
괜찮죠?
우선 악수부터 하죠
악수..
아이돌이랑 하는 것 같아
귀여워
악수
악수랍니다
/네..
그래도 악수가 끝이 아닙니다
그런..
양손으로 해주시게요?
응?
심술쟁이..
당황하셨네요?
방금 장난이 너무 심했죠?
이런 남자 어때요?
응?
이런 남자 어때?
잠깐만..
굉장해
방금 악수 했는데..
보통 아이돌이랑은 악수 밖에 못 하는데..
저도 모르게
이런 짓을 하고 있네요
이거..이거..
이렇게 안아도 되나요?
당황하셨네요
저기..
두근거려?
여기저기서 보고 있어
널 말야
여기 봐
왜 그래?
아직 귀만 만졌는데..
그럼..
거울로 네 모습을 봐봐
거울을 봐
잘 모르는 사람이
백허그하고 있어
이러고 있으니까
아직 아무 짓도 안 했지만..
느낌 어때?
어떻게 할까?
어떻게 해줄까?
응?
말해라고
어떻게 해줄까?
만..만져줘요
어디?
어디를?
가슴..
해도 돼?
옷 위로 만지고 있어
봐봐
만지고 있어
어라
미안
만져버렸네
자, 자
봐봐
야하지?
단추를..
단추 하나하나를
모처럼 예쁘게 입고 왔는데
벗기고 있네
처음 보는 사람한테
속살을 보여주는거야
망측해라~
가슴이 보이네
보고 있어
창피하니?
그래도
창피하긴 하지만
어떻게 해달라고?
만져줘요..
어떻게 할까나..
보이네
예쁜 젖꼭지가 보이네?
그치?
진짜 예쁘다!
봐봐
야하지?
등도 느끼는가보네
굉장해
느껴져?
예뻐
다 보여
젖꼭지가 섰어
어떻게 할까나
저기..
장난이 너무 심한 것 같아?
장난 많이 치는 사람 어때?
좋아해?
왜 그래?
거울 봐
음란한 얼굴이 됐어
아까까지만 해도 아이돌이었는데
그치?
만져줄까?
만져줘..
응큼하다니까
변태
이렇게 되는 게 보통이지?
예뻐..
아..!
왜 이렇게 야해요?
이거 왜 이래요?
망측해라~
망측해요
이거 뭐예요?
야해
이거 야해?
예뻐?
벗겨서 미안
티팬티 벗겨서 미안
티팬티 들고 있어?
없지?
이렇게 내리면
아, 망측해라~
이렇게 애매하게 내린 게
더 꼴릿하지?
자, 자
키스를 엄청 야하게 하네?
키스를 엄청 야하게 하네
원래 그렇게 해?
엉덩이가 엄청 예뻐
그래, 그렇게 내밀어
어라
그 자세, 엄청 창피하지 않아?
좀 더 내밀어봐
굉장한걸?
창피하겠다, 얘
더 내밀어봐
어라
좀 더 좀 더
내밀어봐
엄청 예쁜 엉덩이가
다 잡히고 있어
어라
스즈무라 씨
왠지
흥분한 것 같은데?
아직 손도 안 댔는데..
내가 한 말이 맞으면
먼저 사과해야지
죄송해요..
뭐?
한 번 더
죄송해요
뭐가 죄송한데?
왜 죄송한데?
이유를 확실히 말해
갑자기 왜 죄송해?
응?
젖어서..
뭐?, 젖었다고?
아직 안 만졌는데?
어라..
그게 느껴지는가보네
어라, 어라
내밀어봐, 더 내밀어봐
아..
망측해라, 망측해
자국난 거 봐
팬티에
자국 생겼어
더 내밀어봐
나한테 보여달라고
왜
안기만 했는데
촉촉 젖었어?
아직 안 만졌거든?
아직 안 만져줄거야
이 자국이 얼마나 더 퍼질지
심술궃지?
계속 내밀고있어야 돼
음란한 애구나
창피해?
창피해요..
창피하겠지
야해라
미안해
아, 미안해
이런 거 싫지?
싫지?
그만할까?
응?
어디?
엉덩이?
좋다고?
그럼
네가 너무 귀여워서
이렇게 하는거야
알겠지?
완전 예쁘다
우와와
여기 선 거 같은데?
어라
왜 그러니?
어딜 만져
안 돼
어딜 만지는 지
말해봐
방금 어디 만졌어?
우와
응큼해라~
자지가 어떻게 됐니?
커..졌어..
네가 변태니까
엉덩이 내밀어봐
그래
자국이 어떻게 됐으려나
더 심해졌으려나
난 원래 심술궂으니까
이제 그만할까?
집에 갈래?
집에 갈거면
이제 끝내고 바이바이~
바이바이~
응?
왜?
싫어..
싫다고?
가기 싫어?
네~
심술궂지?
심술궂은 남자 어때?
좋아요..
좋다고요?
그럼, 만져줄게
천천히
위에서부터 조금만
어라, 어라
이거 뭐니, 얘
스노하라 씨
스즈무라 씨였지
이거 왜 이래요?
스즈무라 씨
대답은?
네..
이거 뭐예요?
어떻게 됐어요?
젖었어요..
네
젖었다고요?
아..
엉덩이 귀엽다
젖어서 질척해졌어
얘
킁킁 맡아볼까?
냄새나 맡아볼까?
흥분된다
그치?
응?
굉장해
튀어나왔어, 튀어나왔어
야해라
클리토리스, 여기
어라
여기 질척해졌는데?
야해라~
변태
변태야
아니니?
응?
변태
변태세요?
변태구나
엉덩이 빨아야지
아, 엉덩이를
침투성이로 만들어버렸네
얘
야하지?
아, 팬티
팬티 위로 빨아버렸네
얘
어떻게 할까?
직접 빨아볼까?
뭐?
괜찮다고?
괜찮아?
해도 되지?
어떻게 할까?
빨아줄까?
/네..
해달라고?
어떻게 할까?
애널 빨아도 돼?
갑자기?
변태야!
안 돼
내밀고 있어
우와, 보지가 보이네
실처럼 늘어났어
보짓물이 실처럼 늘어났어
내밀고 있어
안 돼, 내밀고 있어
얘, 거기서..
굉장해
실처럼 늘어나
얘
애널 빨아달라고?
아니라고?
아깐 해달라며
그럼, 안 할게
어떻게 할까?
그럼, 안 할래
응?
어떻게 할까나
보지도?
어떻게 하지
어라
벌써 다 찍히고 있네
창피하지?
거기가 다 보이는데
창피해?
그래도 가려야지
질척질척한 거 느껴지지?
얘
보지 보이는 거 알고 있지?
그럼, 자지가
발기한 것도 알고 있겠네
그치?
둘이
이렇게 가까이 붙어서
자지 만져줄거야?
응?
아, 굉장해
자세가 야해
응?
어라
자지, 어떡할래?
자지같은 거 별로 안 좋아하지?
응?
왜 그래?
자지가 좋다고?
이 혀로
더 내밀어봐
혀를 더 내밀어봐
이렇게
이렇게 예쁜 혀로
어떻게 하는지 보고 싶어
보고 싶어
웅크려서
굉장해
우와
창피해
오늘 더웠으니까
팬티에서 땀냄새 날 걸
땀냄새 나?
거짓말~
냄새 나잖아
꿈틀거려
자지가 저절로 움직여
야하지?
그래도
자지같은 거 별로 안 좋아하잖아
커다란 자지는 더 싫잖아?
응?, 뭐라고?
어떤 자지가 좋은데?
아무거나 좋아?
아무거나 좋은 건 아니고?
꺼내야지
아, 나왔네
어라
꺼냈어
어때?
창피해?
그럼
아랫부분부터 해 줘
엄청 잘하네
완전 잘해..
거기까지..
기분 좋아
아, 할짝할짝
굉장해
아, 잘해
기분 좋아
야해라~
우와
엉덩이도 찍고 있어
야하네
잘해
굉장하네?
봉사 정신이 투철한 걸?
굉장해
핥으려고?
점점..
그래
흥분 돼
굉장해
기분 좋아
거기까지..
고맙게도
그렇게..
아랫부분까지..
굉장해
완전 아랫부분까지..
더 아래까지?
엄청 야하네
아직..
아직도 아랫부분이네
일부러 애타게하는거야?
나한테
왔어, 왔어
아직도 아래..
위까지 왔어
아, 점점..
점점 위로 왔어
위로 왔어
안 들어가지?
들어갔어
들어갔어..
아, 들어갔어
얘
들어갔어
기분 좋아
그렇게..
잘하네
이거 뭐야
어라..
왠지 엄청 깊숙히 넣은 거 같은데
괜찮으려나
굉장해, 굉장해
이거 뭐야..
엄청 깊숙이 들어갔어
어라..
깊숙이 넣으려고?
얘
응?
굉장해
해보렴
그래
굉장해
자지 어때?
딱딱해?
딱딱한 게 좋아?
싫어?
좋아?
봐봐
펠라치오하는 거 찍고 있어
야하지?
펠라치오하는 거 찍고 있지?
미안..
머리를 좀 당겨봤는데 괜찮니?
그런데 이거 좀 깊지 않니?
어라
미안해, 미안해
엄청 깊숙이 들어갔어
어라..
미안해욤
싫지?
싫어?
흥분 돼?
흥분 된다고?
흥분 돼..
스스로..
굉장해..
박아버렸어
이거 뭐야?
자지 빨아서 어떻게 됐지?
내밀어봐
젖었어
우와
진짜네
이거 뭐야
더 퍼졌어
엄청 젖었어
얘
이거 뭐야?
이래도 돼?
이렇게 만져도 돼?
어떻게 할까?
더 창피하게 해도 돼?
뭐?
괜찮아?
넣어야지
부탁 안 해?
부탁드립니다..
우와~
우와!
일단 비벼야지
자
어라..
이렇게 귀여운..
이렇게 귀엽게
어라, 어라
우와, 굉장해
삼키고 있어
방금 어떻게 했어?
어떻게 했어?
귀두를
귀두만 넣어도 돼?
전부..
전부?
천천히 넣는다?
뜨거워
뜨거워, 뜨거워
굉장해
어때?
기분 좋아..
응?
창피해?
창피한 자세로
엉덩이 내밀고 있어
미안
아!
야한 물이 나온 거 같은데?
얼굴 들어
얼굴 보여봐
느끼는 표정 잘 봤어
창피하지?
창피해..
왜 그러니?
기분 좋니?
기분 좋아..
이제 됐지?
그만해야지, 그만해야지
싫어..
싫어..!
싫다고?
이렇게 귀여운 애를
범해도 돼요?
아프니?
그만할까?
아프면 그만할게
안 아파..
어떻게 할까?
기분 좋아..
뭐가?
자지가?
너무 커..
크다고?
커다란 게 좋아?
커다란 자지 좋아..
나쁜 아이
나쁜 아이네
어떻게 할까
마음대로 해봐
우와, 굉장해
엄청 귀여워
귀여운 엉덩이가 춤추고 있네
자지를 먹으면서 춤추고 있어
귀여운 엉덩이가
위아래로 춤추고 있어
아, 굉장해
이거 뭐야?
굉장해..
스스로 움직이고 있네
흥분 돼?
굉장해
스스로..
이거 뭐야?
잘 움직이네
카메라 봐
범해지고 있지?
흥분 돼?
응, 엄청..
거울에 비치지?
봐봐
야하지?
딱딱해..
뭐가 딱딱해?
자지가..
제대로 말해!
자지가 딱딱해..
딱딱하다고?
딱딱한 게 좋아?
좋아..
왜 그래?
왜 그러니?
아파?
그만할까?
그만하고 싶지?
집에 가고 싶지?
조금만 하고 끝내자
싫어..
싫어.. 싫어..
안 돼.. 이거..
손..안 돼..
뭐라고?
가버려..
/가도 돼
싫어..
안 돼, 가버려..
클리토리스가 물이 안 멈춰
안 돼.. 간다..
간다..
갔어..
가버렸니?
이제 클리토리스 그만 만질까?
왜 그러니?
응?
야하지?
범해도 돼?
그래
그렇게
확실히 찍을거야
보지에 들어가는 거
다리 벌려
다리 벌려라니까
아주 활짝 벌렸네?
그래, 좋아
아주 착하네?
얘
벌리고 있어
스스로 클리토리스 만져봐
클리토리스 만져봐
만져봐
제대로 만져봐
야해라~
지금 찍고 있어
팬티 벌려서 클리토리스를 만져봐
우와, 야해라~
엄청 야해
자위하는 거 잘 보고 있어
야해라~
클리토리스 만지는 거 봐
뜨거워
보지가 뜨거워
응?
왜 그래?
기분 좋니?
기분 좋아..
그만할까?
싫어.. 싫어..
할까?
하고 싶어..
집에 갈래?
싫어.. 싫어..
/싫어.. 싫어..
조금만 하면 되잖아
조금만 더 하면 되지?
싫어.. 싫어..
왜 그래? 왜 그래?
왜 그래?
왜 그러니?
자지 넣고 싶어서 그래?
엄청 야한 소리가 나지?
천천히..
즐겨도 돼?
너로 즐겨도 돼?
응?
어떻게 할까?
즐겨도 돼..
즐겨야지
네 몸으로 즐겨도 돼?
즐겨도 된다니..
마음대로 해도 된다는 거야?
/응..
진짜 변태같은 년이네
죄송합니다 는?
죄송합니다..
변태라서 죄송합니다 겠지?
변태라서 죄송합니다..
너 변태 맞잖아?
맞지?
변태야..
변태 맞지?
야해라~
변태였구나..
/변태야..
아, 그러니?
이제 나랑 좀 친해진 것 같은데?
그치?
어이, 변태
둘 다 변태란 걸 알게됐네
그치?
변태 좋아해?
/좋아..
변태같은 남자 좋아해?
좋다고?
/응..
어라
변태같은 남자가 좋다라..
/좋아..
그럼, 뭐야
손을 잡거나 꽁냥꽁냥거려도 돼?
응, 하고 싶어..
하고 싶다고?
꽁냥꽁냥하고 싶다고?
하고 싶어..
야해라~
어라
이렇게
이렇게 귀엽고
이렇게 스타일 좋은 애랑
꽁냥거려도 되는구나
하고 싶어..
등이 성감대인가 보네?
엄청 부드러워
우와, 예뻐라
뒤로 엎드려봐
뒤로 엎드려서
엉덩이 내밀어봐
그래
그래, 그거야
엄청 야해
야한 자세가 됐네?
그치?
다 보여
다 보이네?
애널도 다 보이고
자지도..
미안
내 털이 묻어가지고
엉덩이가 엄청 예쁘네
어때?
이거 안 돼..
뭐라고?
안 된다고?
어때?
질 깊숙이 닿고 있어?
갈 것 같아..
가도 돼
이게 안 된다라..
야해라
/닿고 있어..
닿고 있어?
참 야하네
보통이라고?
너 원래 야하잖아
그치?
맞아..
AV 찍으면서 눈 뜬거야?
눈 뜬거야?
맞아..
안 돼..
간다.. 간다..
/좋아
간다..
가버렸니?
응?
갔어..
갔어?
잘 보이게 해
실례하겠습니다 는?
실례하겠습니다..
그래
들어왔어
엄청 깊숙이 들어왔어
뭐야?
갑자기
갑자기 그런 자세 취하기야?
망측해라
응?
굉장해
갑자기 엄청 야한 자세로 흔드는데?
다리를 활짝 벌려가지고..
AV 찍으면서 배운거야?
AV에서
AV에서 늘 하던 거 아냐?
옛날에는 이렇게 안 했잖아?
안 했어..
안 했다고?
AV에서 배운거야?
응..
이 자세로 해라고 해서?
망측해라~
망측해라
일반인한테 이렇게 하면
깜짝 놀랄걸?
기분 좋니?
기분 좋아..
그렇게 하면 깊게 들어가니?
들어가..
좋아, 마음대로 해
마음대로 해
망측하기도 해라
다리를 딱 벌려서
좋아, 좋아
그게 깊게 들어가서 좋은거지?
굉장해
소리 굉장해
이거 좋네
야한 얼굴이 다 보이네
응?
야한 얼굴이 아주 잘 보이네?
표정 야한 거 봐
스스로 자지를 먹어대고 있네?
아까랑 말이 다르잖아
완전 어른이네
어른이구만
귀엽기는 커녕
음란한 얼굴이야
망측해라, 망측해
망측해~
응?
우와, 굉장해
굉장해
쿵덕쿵덕 잘 찧어대네
기분 좋은가 보네
기분 좋아..
아직도 흔들어대네
체력 참 좋다, 얘
마음대로 해도 돼
변태같은 년
어라
변태같은 년 맞잖아?
/아냐..
아니니?
아까 인정했잖아
나랑 사이 좋아졌으니까
변태라도 상관없어
응?
변태같은 년, 맞지?
네..
우와
우와, 굉장해
레알
굉장해
좋아
여기로 와
됐어
이 상태로 넣고 있어
넣고 있어
봐봐
야하지?
야해..
처박히고 있어
네 거기에
클리토리스에..
땀 엄청 흘렸네?
보지 안 아프니?
아프면 천천히 할까?
왜?
응?
미치도록 박아주는 게 좋아..
미치도록 박아달라고?
응..
알았어
이 정도로?
그거야..
더 범해줄까?
얘
이 정도?
그거야..
입에 넣어도 돼?
응..
침 뱉어도 돼?
침 잘 삼키네
맛있어..
맛있니?
변태
변태!
이렇게?
/그거야..
혀 내밀어
침 뱉는다?
야해라~
기분 좋아..
완전 조여
클리토리스는..
여기 약한가 보네
약해..
그럼
이번 데이트에서 잔뜩 괴롭혀줘야겠네
괴롭혀줘..
괴롭혀야지
또 나랑 데이트 해줄래?
하고 싶어..
하고 싶다고?
야한 데이트 해줄래?
하고 싶어..
이 몸을 내 마음대로 해도 돼?
해 줘..
정말?
응..
변태같은 짓 엄청 많이 시킬건데?
해 줘..
이거 기분 좋아..
클리토리스
네가 제일 좋아하는 클리토리스야
안 돼..
더 만져줘..
계속 만지고 있어
여기 물 봐
클리토리스가 약한 가 보네
약해..
클리토리가 정말 약하네
클리토리스 만지면서 하니까
금방 가버리네
해 줘..
마음대로 해 줘..
어디에 싸줄까?
입에..
입?
입에?
입에 싸 줘..
잔뜩 싸도 돼?
잔뜩 싸 줘..
좋아?
좋아..
뭐가 좋은데?
섹스가 좋아..
자지는?
완전 좋아..
아, 야해라..
여태까지 한 거 중에 몇 번째로?
몇 번째야?
제일 좋아..
다 그렇게 말하는 거 아냐?
아니야..
아, 싼다..
입 벌려
엄청 진한 게 나왔네
보여줘, 보여줘
어디에 있어?
어디 있어?
입에..
입 안에 있어?
근데, 왜 안 보이지?
입 안에 있는 거 맞아?
어라..
어떻게 된 거야?
삼키려고?
맨날 삼켜?
안 돼, 안 돼
안 삼켰지?
뱉어봐
못 뱉겠어?
일어나 봐
뱉어봐
못 삼킨다며
삼키면 안 되잖아
아, 다행이다
나왔네
나오네
왜 그랬어?
삼키면 안 되잖아
얘
평소엔 안 삼키잖아
삼키면 안 돼
위험해
완전 변태였네
좋아
됐어
기분 좋아?
아까랑 완전 딴판인데?
티슈 가져다줄게
고마워요
어라
괜찮아?
조금 묻었어
죄송해요
/괜찮아
괜찮아, 괜찮아
하다 보면 이런 일 많아
어라
스즈무라 씨 맞아요?
맞아요..
돌아왔네
얼굴이 돌아왔네
야한 얼굴에서 귀여운 얼굴로
돌아왔어
아까는 지금이랑 다른
누님 같은 얼굴이었거든
음란한
아까 누님에서 돌아왔네요
스즈무라 씨로 돌아왔네요
얼굴이 달라
완전 달라
할 때랑
좋아, OK야
/네
돌아왔네
벌써
날이 저물었어
대단하네
너도 알아?
할 때에 이상해지는 거 말야
그렇군
이게
스즈무라 아이리구나
소문으로는 들었지만
엄청 멋지시네요
지금은 수수한데
할 때는 엄청 음란한 여자로 변하네요
그쵸?
굉장해
다행이네
모레, 다시 데이트하기로 해요
네
고마워
고마워요
바이~
스즈무라 아이리
바이 바이~
안녕하세요?
잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
오늘은 이틀째로
/네
데이트!
어라..
데이트하기로 했죠?
네
촬영 때를 떠올려보면
스즈무라 씨
대단하시네요
기억나세요?
그쵸?
섹스 파워가 장난 아니네요
스위치가 들어오는거예요?
네
들어오는구나
멋진 것 같아요
그..
스즈무라 씨
본인이 자각하지는 모르겠지만
훌륭한 AV 여배우라는 걸
잘 알게됐습니다
증명했으니까
오늘은
평범히..
평범하게 해보자고요
네
/네
잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
포르노 스타
스즈무라 아이리
스즈무라 아이리, 그 인기의 비결을
증명한 이틀 간의 여정
이렇게 드라이브 해 본 적 있어요?
혼자..
혼자, 혼자?
면허 있어요?
네
우와!
대단하네
원래부터
자동차 운전해보고 싶었어요?
네!
우와
좋아하는가보네
좋아..해요
보기와는 다르게 적극적이시네요
/네
그쵸?
혼자서 드라이브하기도 해요?
네
우와, 대단하네
「어디에 가는데?」
예를 들어?
/여기저기..
여기저기, 어디?
라멘 맛집을 찾아서
가본다든가..
라멘도 혼자 먹으러가기도 해?
네
많이 못 먹을 것 같은데?
잘 먹어요!
잘 먹어?
/네!
노래방도 가?
친구랑요
뭐 부르는데?
이것저것
뭐 불러?
가르쳐줘
절친이랑은 「もOし」같은 곡을
아, 그렇구나
다 아는 곡이니까 같이 부르기도 해요
좋아하는 가수는 누구야?
포르노 씨, 우타다 히카루 씨
아, 네
포르노 씨는 누구죠?
정식 명칭은?
포르노 그OO티
그렇군요
포르노 씨라고 해서
변태 아저씨인 줄 알았죠
그 날도 더웠기 때문에 수족관에 가기로 했다
게임도 좋아한다면서요?
게임 하는 것도 꽤 좋아하는데
너무 못해서..
RPG같은 스토리가 있는 게임도 좋아하는데
너무 못해서 스토리 진행이 안 돼서
그래서
다른 사람이 하는 걸 보는 걸 좋아해요
조금 익숙해지니, 조금씩 웃어주기 시작했다
그렇답니다
아, 저기 있네
엄청 많네
귀여워~!
누구든 떠올릴 말을 입에 담아봤다
저기..
스즈무라 씨도 귀엽네요
여기 서있는 걸 보니까
쟤가 서있는 거랑
별반 차이가 없네요
스즈무라 아이리, 그 인기의 비결을
증명한 이틀 간의 여정
그럼, 출발할게요
선크림 발라도 돼
고마워요
/마음껏 발라
우왕, 라멘 먹으러간다
라멘 이야기를 했으니까 근처 가게로 가보기로 했다
그쵸?
/네
잘 부탁드려요
/네~
성실하게 보이니까
모두 다 소중하게 생각할 것 같은데
그러니까
/네
뭐랄까
그런
아까처럼
갑자기 피부가 타면 안 되지 않을까
소중하게 생각할 것 같은데
그럴까요..
그렇지 않았어?
AV 찍기 전에도 섹스할 때
기분 좋았었잖아?
네
그치?
/네
찍기 시작하고나서 점점 더
기분 좋아진거야?
그녀가 잠재력이 많다는 건 충분히 이해했지만
그게 어디에서 온 건지 알고 싶었다
네가 생각하기엔 점점일지 몰라도
AV를 찍기 전에도
섹스를 하면
그 정도로 흥분했던 것 아닐까?
그..그..그런가..
M 성향이 좀 심하잖아
네
그건
그건 언제부터였어?
예전부터..
처음부터 그랬지?
네..
그래?
그렇게 된 게 말야
무슨 원인이 있었던 게 아닐까?
자기 스스로 그렇게 된 계기라든가
M에 눈을 뜬..
뭐랄까..
/응
그런 식으로 생각을 해보면
전에 사겼던 사람이
'M이지?'라고 물어봤었는데
그래서 그런 걸까요..
전에 사겼던 사람이 S 성향이었어?
아마.. 네!
그랬던 것 같아요
그 사람이 널 M 성향으로 만든거야?
그.. 네!
그럼, 너의 M 성향을 끄집어낸거야?
M으로 만든 게 아니라
애초에 M이었지?
/네
아마
그렇게 되고 싶다고
막 될 수 있는게 아니니까
네
엄청 잘 젖기도 하고
전 좋더라고요
그러세요?
잘 젖는 게
키스를 할 때라든가 조금만 입술을 맞대도
젖잖아?
그게 정말 부끄러워서
왜?
좋기만 한데?
그게 좋은거야
완전 흥분되던데
남자로서
그러세요?
자, 손 잡자
그 쪽이 아니라
이 쪽으로 잡아야지
보통 이렇게 잡잖아
손 잡았네
두근거린다
응?
이걸로 두근거려?
그치?
그런 얘기 들으니까
내 거기가 부풀어오르는데?
응?
벌써 올리려고?
안 돼, 안 돼
아직 안 돼
어디 만져?
어디 만지니?
어딜 들추려고?
아, 야해라
미니 스커트라 그런지
그치?
두근거리니?
손 잡고
미니 스커트 입었다고 말하니까
기분이 이상해?
밥 먹으러가는건데..
잘 먹겠습니다
일단, 마음을 진정시키기 위해 라멘을 먹었다
맛있어요
맛있어?
스즈무라 아이리, 그 인기의 비결을
증명한 이틀 간의 여정
섹스 *2
아까 내가 감동한 이유는
밥 먹고 나서 가려는데
주차장에 차키를 놔두고 왔다고 하니까
네가 달려가서 가지고 올까요 라고 물었을 때
결국 차키는 라멘집에 있었지만..
네..
그런 행동을 당연한 듯이 하니까
스즈무라 씨는 말야
진짜 착한 것 같아
그러니까 말야
주머니에 넣고 가서
어디 장식해두고 싶어
손도 안 대고
그래도 돼요?
장식만 해놔도 돼
안 되니?
어라..
아까 차 안에서
손 잡았다가 어떻게 됐더라?
갑자기 손 잡아서 어떻게 됐어?
두근거렸어?
/네
그럼, 손 잡자
이 쪽이지!
이렇게지
/네
얘
손만 잡고 있어
/네
손 잡고
손을 만지고 있어
손만 만지고 있어
얘
손을
클리토리스 같이
여기를 클리토리스라 치고
여기를 클리토리스라고 하자
가상의 클리토리스
이거 어때?
응?
이렇게
이렇게 만지면
클리토리스 만지니까
어때?
응?
젖어버려..
젖어버려?
진짜 클리토리스도 아닌데?
얘
말만 했는데도 그래?
굉장해
서 봐
여기로 와
그래
그래, 기대봐
치마가 짧아서 다 보이네
뒤돌아봐
어라
그렇게 하니까
팬티가 보이는데?
아, 보인다
기분이 어떠니?
조금 보였어
창피하니?
/네
미안, 사실 안 보였어
괜찮아
지금은 보인다!
팬티가
어때?
이런 말 하니까 어때?
흥분 되니?
혀 내밀어
귀여워라
굉장해
더 내밀어
야해라~
여기 봐
네 귀여운 엉덩이가.. 우와!
봐봐
반이나 드러났네
돌리면 안 돼
엉덩이 내밀어
엉덩이 내밀어.. 우와!
자세 봐
얘
굉장해, 굉장해
응?
그 자세 창피하지?
엉덩이 내밀어봐
야하게 내밀어.. 우와!
우와, 굉장해, 굉장해
이게 뭐람
또..
팬티 가운데가 꼴릿한걸?
얘
그치?
응?
창피하지?
굉장해, 굉장해
하얀 팬티가 먹혔어
너의 귀여운 엉덩이에
엄청 귀여운 엉덩이에
얘
엉덩이가 참 귀엽네
여기 다 찍히고 있어
창피하니?
/네
응?
귀여워라~
어디 만지는 지 느껴지지?
흥분 되니?
굉장해
왜 그래?
왜 그러니?
응?
또 야한 표정이네
굉장해
야해, 야해
스스로 치마 들어봐
스스로 치마를 들어서
나한테 보여줘
'봐주세요' 라고 하면서
'저의 야한 곳을 봐주세요'라고 말해
응?
왜?
제대로 말해!
나의?
나의..
응?
'야한 곳을 봐주세요' 라고
야한 곳을 봐주세요..
굉장해
봐야지
보라고 했으니까 봐야지
보라고 했으니까 봐야지, 그치?
네가 말했잖아
여길 보라고
굉장해
우와, 우와
팬티를 아예 집어삼켰는데?
네 몸을 어떻게 해달라고?
만져줘요..
그렇게 야한 말을 해대니까 벗겨버렸네
예쁜 가슴이 보이네
그치?
점점, 점점
보인다?
젖꼭지가
벗기고 있어
나왔어
이 젖꼭지를 어떻게 해줄까?
만져줘요..
한 번씩 만져줬으니까 이제 됐지?
섹스같은 건 안 해도
그치?
응?
하고 싶어?
이거 뭐야?
뭔지 알잖아
응?
어떻게 됐어?
젖었어..
응? 뭐라고?
한 번 더
젖었어요..
젖었니?
아아아
여기 왜 이래?
젖었니?
응?
얘
손만 댔잖아
응?
왜 그래?
왜 그러니?
손만 댔잖아?
스스로 벗어봐
보고 있어
외간남자 앞에서 잘도 벗네
얘
굉장해, 굉장해
야해라~
스스로 벗고 있네
얘
뭐해?
빨랑 자지 만져야지
보지가 엄청 젖었네?
엉덩이 내밀어
야해라
귀여워
우와, 스타일이 엄청 좋네?
어떻게 할까나?
갑자기 넣어도 돼?
네..
응?
뭐라고?
응..
넣어줘요..
허락해줬네
여기 봐
이미 젖어있으니까
바로 넣을게
응?
그래도 되지?
어라..
이거 뭐야?
귀여워~
갑자기 넣으니까 어때?
야하지?
싫어?
이렇게 갑자기 넣는 거 싫어하잖아?
그렇지?
좋아..
어라
나도 모르게 범하고 있네
새하얀..
새하얗고 탱탱한 엉덩이
거기로 자지가 들어갔어
보짓물이..
보짓물이 흘러넘치네?
이거 보짓물 맞지?
싫어..
야한 보짓물이지?
얘, 이거 뭔지 알지?
네 보짓물..
끈적거리지?
갑자기 넣어서 가버린거니?
우와
들어갔네
어때?
아, 깜빡했다
머리같은 거 잡으면 안 되지?
왜 그래? 왜 그래?
잡아줄까?
거칠게 해줬으면 좋겠어..
어라라
아니면 뭐야
이게 더 흥분되니?
응?
흥분 돼..
젖었어
클리토리스 젖었어
클리토리스 젖었네
여기 안 돼..
안 돼.. 안 돼..
안 돼, 그거..
안 돼, 가버려
괜찮아
가버려..
간다.. 간다..
왜 그래?
응?
왜?
가버렸니?
네 보짓물로 질척해진
자지를
봉사해 봐
보지에 들어갔던 자지를..
굉장해
질척거려
응?
맛있어?
평소엔 안 그런데
섹스만 하면 그런 얼굴이 돼버리네
그치?
평소와 전혀 다른
야한 색녀의 얼굴로
귀여운 애가 섹시해졌네
아이돌이 갑자기 엄청 야한 여자가 돼버렸네
야해라~
여기로 와
실례합니다는?
실례합니다..
얘, 뭐하니?
아.. 넣었어
바로 넣었네
실례한다고 말하자마자
그치?
야해라~
이거 뭐야
밖이 다 보이지?
응?
아, 먹고 있어
섹스하고 있어
굉장해..
이거 뭐야?
다리를 쩍벌려서 먹어대고 있네?
좋아..
그치?
어처구니없네
못 말리겠네
기분 좋아?
난 좋은데?
네 질척거리는 보지
우와, 엄청 야해
이렇게 허리를 잘 흔들지 몰랐네
왜 그래?
창피하니?
창피해..
봐봐
네 얼굴
야하지?
/야해..
굉장하네
멈추질 않네
이거 좋아해?
네가 넣는 거?
좋아..
좋아해?
/응
좋아서 하는거야?
응..
깊숙이 들어가니까?
기분 좋아..
스스로 움직이면 기분 좋으니까?
굉장하네
진짜 물건이네
스즈무라씨는 진짜 물건이네
진짜 변태네
아냐..
죄송합니다 는?
죄송합니다..
변태라서 죄송합니다 는?
변태라서 죄송합니다..
그렇지?
실은 이런 말 해주는 게 좋지?
좋아..
마음대로 해도 되지?
그치?
응?
네..
괴롭혀줬으면 좋겠지?
괴롭혀줘..
야해라~
너무 귀여워서 못 괴롭히겠어
그런 거 신경 안 써도 돼?
창녀라고 생각하고 해도 돼?
응..
창녀한테 하는 것처럼 해도 돼?
그렇게 안 보이는데?
계속 해대네
보지 안 아프니?
왜 이렇게 깊이 넣어?
응?
기분 좋아..
깊게?
스스로 돌아봐
이거 좋아하지?
스스로 엉덩이 움직이는 거
다 찍고 있어
자지를 먹고 있는 거 다 찍히고 있어
야하지?
/야해..
다 보여
간다..
뭐라고?
가도 돼
간다..
간다.. 간다..
굉장해
응? 왜 그래?
말해
왜 그래?
갔어..
응?
엉망진창이네
땀도 질질 흘리고
마음대로 가기나 하고
죄송합니다 는?
죄송합니다..
범해줄까?
/응..
어쩔 수 없네
그럼, 보지 벌려봐
해달라며
보지를!
손으로 소음순을
창피하니?
응, 창피해..
우와, 벌렸어
야해라~
뜨거워!
너, 뜨거워
보지가 뜨거워!
감사합니다 는?
감사합니다..
보지가 장난이 아닌데?
마음대로 해도 돼?
네 보지를 마음껏 해도 돼?
마음껏 쓰세요..
괜찮아?
/네
아, 야해라~
점점 뜨거워지는데?
네 보지가 터질 것 같은데?
변태같은 게 터질 것 같아
아, 뜨거워라!
네 보지
야
아냐..
이걸 보는 사람들이 기뻐해줬으면 좋겠지?
응?
기뻐해줬으면 좋겠지?
네..
장난감이라고 생각하고 가지고 놀아도 되는구나
기분 좋아?
기분 좋아..
어느 정도?
엄청 기분 좋아..
몇 번째라고 했지?
제일..
모두 다 그렇게 말하는 거 아냐?
아냐..
다 그렇게 말하는 거 아냐?
그거 안 돼..
안 돼..
클리토리스 안 돼..
그럼, 그만할래~
싫어..
어떻게 할까?
해주세요..
클리토리스 만져주세요 는?
만져주세요..
클리토리스를 말이지?
안 돼..
이상해질 것 같아..
이상해져도 돼!
간다..
좋아
이상해졌니?
왜 그래?
기분 좋아..
좀 더 박아줬으면 좋겠지?
이 변태야
안 돼..
갈 것 같아..
기분 좋아..
간다..
갈 것 같아..
기분 좋았어?
정신 차리고
일어나보자
영차
가리면 안 돼
스즈무라 아이리, 그 인기의 비결을
증명한 이틀 간의 여정
이렇게나 어두워졌는데요
네
아직 데이트는 안 끝났어요
갑니다?
네!
아직 안 돌려보내줄거예요
/네
그렇게 하여, 도심으로 향했다
그녀에겐 도착할 때까지 쉬라고 했다
섹스 *3
어라
스즈무라 씨
또 왔어요
/네
호텔에
얼마나 하려고요?
네
그쵸?
그럼
스즈 씨가 말이죠
스즈 씨가 너무 야해서
정액이 다 마를 것 같아요
그래서 일단은..
어라
여기로
아직 전혀
다리에만 갖다댔어요
예쁜 다리에만
아, 보이네
보여
그치?
야한 게 보이네
어라, 왜 그래?
엉덩이 내밀어봐
그래
우와
그대로, 그대로
이 쪽으로
우와, 우와
어라, 어라
부끄러운 자세가 됐네
그대로 있어
보여
팬티가 보여
엉덩이는 가만히 있어
이런 야한 자세 취하게 하는 거 좋아하지?
그치?
맞지?
좋아해요..
어라..
스즈 씨, 벌써 얼굴이 바뀌었어
색녀.. 색녀가 돼버렸어
그쵸?
색녀가 돼버렸어
망측해라~
응?
네..
실은 어디 갖다대줬으면 좋겠어?
어디라고?
말해봐
응?
말해
클리토리스에 갖다대줘요..
스스로 손가락으로 가리키는거야?
스스로?
손가락으로 가리켰어?
여기요?
스즈 씨, 이거 들어봐
밑으로, 밑으로
이 쪽으로 들어
그대로
엉덩이 내밀고
이런 자세로
스스로 갖다대고 있어
상상해보렴
얘
응?
야하지
그치?
망측해라~
죄송합니다 는?
죄송합니다..
보이네
엉덩이가 보여
만지고 싶어
우와, 굉장해
이런 귀여운 엉덩이 완전 좋아
왜 그래?
왜 그러니?
응?
왜?
갈 것 같아요
벌써 가려고?
네..
좋아
마음대로 해도 돼
네..
간다..
좋아
응?
왜 그래?
왜 그러니?
갔어요..
벌써 가버렸니?
네..
네 보지 너무 빠른 거 아냐?
가는 거
그렇게 금방 가버렸어?
네..
응?
너의 야한 곳은?
딱 달라붙었네
냄새 맡아볼까
아직 샤워도 안 했으니까
네..
그치?
야해?
응..
흥분 돼?
네..
이런 자세로
보고 있어
네
우와, 엉덩이 완전 예쁘다
벌써 가버렸어?
너의 거긴
네..
야해
엄청 야해~
애널 냄새 맡아봐야지
흥분 돼?
뽀뽀해볼까?
얘
뽀뽀해도 돼?
애널에
싫어..
싫어?
그럼, 끝낸다
거봐, 실은 해줬으면 좋겠지?
침투성이가 됐네
얘, 뭐야
이미 팬티에 다 묻혀놨구만
괜찮아
보지는 또 왜 이래
우와, 젖었어
보지가 젖었어
아까 가버렸으니까
여기
우와
이런 창피한 자세로
애널이랑 보지를 쑤셔대고 있어
야하지?
야해요..
귀여워~
우와
가만히 있어
창피한 자세 그대로 있어
그럼, 보지에 뽀뽀해줄게
흥분 되지?
네..
이런 자세로 빨아주니까
야해
네 애널이 질척해졌어
미안
보지도 질척해졌어
아, 야해라~
벗어봐
윗옷 벗어봐
얼른
좋아
치마도 벗어봐
그래
줘
섹시하네
굉장해, 굉장해
자지 어떻게 됐어?
딱딱해졌어..
딱딱해졌니?
그럼, 나도 기분 좋게 해줄래?
굉장해
벌써 자지 꺼냈어
야하지?
자지가 나왔어
나왔지?
/응..
자지
굉장해
진짜 야하게 빠네
불알 쪽으로 내려가
엄청 잘해
굉장해, 굉장해
빨고 있는 거 보이지?
여기로
그치?
엄청 커다란 자지 빨고 있지?
모자이크가 없는..
야하지?
야해요..
굉장해
불알을..
불알.. 굉장해
이렇게 예쁜데
무슨 짓이든 다 하네
엄청 야하게 빠네
불알을 만지작만지작하면서
어라라..
야해라
어떻게할까나
야한 자세로 부탁해볼까
아아, 역시 그 자세?
그 자세로?
야해?
우와, 엄청 야해
완전 야해
그런 데에서 부탁하니까
엄청 야해
그럼, 팬티 좀 제껴볼래?
제껴봐
좀 더
좀 더 제껴야 보이지
그래
우와와
스스로 거길 만져봐
어떻게 됐는지 말해봐
스스로
우와
어떻게 됐어?
안 들어가?
안 들어가니?
뭐라고?
안 들어가?
들어가요..
들어간다고?
그게 아니잖아
넣고 싶어요..
한 번 더 말해봐
여기에 자지를 넣어줘요..
야해?
그렇게 하면 들어간다?
안 들어갔네
해도 돼?
어라라
엉덩이가 야해~
스스로
스스로, 스스로 뭐하세요?
뭐하세요?
스스로 먹는거야?
굉장해, 굉장해
야해라~
보지로 엄청 빨아대네
엄청 빨아대고 있어
스스로 흔드는 거 봐
야하지? 야하지?
스스로 넣고 있는 거 봐봐
야하지?
야해요..
그치?
변태 같지?
흥분 돼?
굉장해, 굉장해
야해라~
스스로 변태라는 거 알고 있지?
그치?
평소엔 아닌 척 하고 있지만
이렇게 음란한 년이라니..
잘 없어
응?
흥분 돼?
흥분 돼요
그치?
그런 말 들으니까
깊숙이... 굉장해..
굉장해?
/굉장해
닿아..
응?
닿아?
/닿아..
다리 한 쪽 들어봐
다 보이네
다 보여
창피해?
창피해요..
창피하지?
다 보이네
들어가는 게 다 보이네
왜 그래? 왜 그래?
기분 좋아..
계속 둘이서
이런 짓만 하고 있어
어때?
이런 거 어때?
야해..
야하니?
기분 좋아..
닿아..
이거 안 돼..
기분 좋아..
좋아
안 돼..
좋아..
가버려..
안 돼, 가버려..
좋아
간다..
간다..!
우와, 망측해라
망측해라~
엄청 창피하지?
내밀어봐
완전 창피하지?
/응..
마음대로 해봐
마주보면서 하려고?
이게 좋아?
뭐해?
먹으려고?
먹었네
야해라
이거 좋아했지?
진짜 좋아하네
뭐?
좋아..
/좋아?
좋아
이렇게 안고 하는 거 좋아해?
어라
이거 좋아해?
좋아..
굉장해
이 년
완전 음란하네
야해라~
내 몸을 막 빨아대네
이제
나랑 섹스 안 해도 되니까
왜?
좋잖아
여기 봐
스스로 들고 있어
야해라~
금방 이렇게 한다니까
클리토리스가 튀어나왔어
튀어나왔어
안 돼..
이거..
기분 좋아..
이상하지?
이상해져도 돼
이상해질 것 같아..
그렇게 되도 돼~
싸도 돼
싫어..
지려도 돼
안 돼..
왜?
간다..
안 돼, 간다..
응?
가버렸니?
닿아..
닿니?
닿고 있어?
닿고 있어
기분 좋아..
/기분 좋니?
거기, 기분 좋아..
안 돼..
안 돼
이상해질 것 같아
그래도 돼
그래도 된단다
안 돼, 간다..
갔어..!
응?
가버렸니?
자리 옮기자
괜찮아?
이렇게 하루종일
뜨거워
뜨거뜨거뜨거
녹을 것 같아
네 보지가 너무 뜨거워서
응?
소리 안 참아도 돼
복도에 다 들릴지도 모르겠네
안 돼, 싫어..
망측해라~
엄청 음란한 여자가 섹스하는 줄 알 걸
안 돼.. 안 돼..
변태라니까
그거, 안 돼..
기분 좋아..
기분 좋아져도 된다니까?
응?
안 돼, 가버려..
좋아..
가버려..
안 돼..
싫어..
간다..
응?
왜?
기분 좋아..
좋아
기분 좋아져도 돼
이거 안 돼..
닿아..
이것도 안 되면
다 안 되는거잖아
안에..
안에.. 안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 가버려.. 가버려..
좋아
싫어..
간다..
안 돼..
전부 안 되잖아
응?
정액 싼다?
싼다?
어디에 싸줄까?
입..
입?
삼키면 안 된다?
싸줄까?
잔뜩 싸 줘..
싸도 돼?
싸도 돼..
잔뜩 싸 줘..
싼다..
간지러워..
굉장해!
조금 일어나서
먹으면 안 된다?
그래, 그래
나왔어
어라라
굉장해~
굉장하네~
엄청 했네
굉장해
완전 야해~
착하네
잘 지내~
다음에 봐~
자~
잘 자~
/네
고마워요
왜?
기분 좋았어?
/네
귀여워~
최고의 AV 아이돌입니다
스즈무라 아이리, 그 인기의 비결을
증명한 이틀 간의 여정
스스로를 바꾸고 싶었다
스즈무라 아이리
포르노 스타
스즈무라 씨
꽃이 피었네요
네잎 클로버..
뭘 찾아요?
네잎 클로버가 있을까해서요
없네요
맨날 못 찾아요
한 번도 못 찾았어?
한 두번 정도밖에 없어요
그 정도면 많이 찾은거지
정말요?
그렇지!
많이 찾으면 뭐해요
/그렇네요
바뀌지 않는 게 더 좋을 수도 있다
섹스 * 촬영 * 편집
컴퍼니 마츠오